Mom!
ម៉ាក់!
Ai!
អេ!
Help me, Mom!
ជួយខ្ញុំផងម៉ាក់!
Ai, Mom is here, sweetie.
Ai, ម៉ាក់នៅទីនេះ, សម្លាញ់។
Mom is here, sweetie.
ម៉ាក់នៅទីនេះសម្លាញ់។
Don't be scared, Mom is here.
កុំខ្លាចអី ម៉ាក់នៅទីនេះ។
Mom is here.
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
Mom!
ម៉ាក់!
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom is here now, sweetie.
ម៉ាក់នៅទីនេះហើយសម្លាញ់។
It's okay, don't be scared, sweetie.
មិនអីទេ កុំខ្លាចអី សម្លាញ់។
Don't be scared, sweetie.
កុំខ្លាចអី សម្លាញ់។
Don't cry.
កុំយំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't be scared, sweetie.
កុំខ្លាចអី សម្លាញ់។
Mom is here.
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
Don't cry.
កុំយំ។
I never knew that.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនោះទេ។
How could you?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
I never told you.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
What?
អ្វី?
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Can my dreams just help me choose my major?
តើ​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​មុខវិជ្ជា​របស់ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
(I think you should stop looking for a dream.)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឈប់ស្វែងរកសុបិន។ )
(Stop looking down a path you can't see.)
(ឈប់មើលផ្លូវដែលអ្នកមើលមិនឃើញ។ )
(Try looking at yourself instead.)
(សាកល្បងមើលខ្លួនឯងជំនួសវិញ។)
(I think you might discover something special about yourself.)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចរកឃើញអ្វីដែលពិសេសអំពីខ្លួនអ្នក។ )
Shit.
លាមក។
Ai, take a sandwich with you, sweetie.
Ai យកសាំងវិចជាមួយអ្នក, សម្លាញ់។
I'm going now, Mom, I don't have time.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
Oh.
អូ។
Ai, I'll give you a ride.
Ai ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Hey, what time is it?
ហេ តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
It's almost presentation time.
ជិតដល់ពេលធ្វើបទបង្ហាញហើយ។
Try calling him.
ព្យាយាមហៅគាត់។
Uh.
អូ
Let's go, Ai.
តោះទៅ អាយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Here, take this for the fare. Hurry up.
នៅទីនេះយកវាសម្រាប់ថ្លៃសំបុត្រ។  ប្រញាប់ឡើង។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Bye-bye, I'm off.
លាហើយ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Wait for me, please!
សូមរង់ចាំខ្ញុំ!
He's not answering.
គាត់មិនឆ្លើយទេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Here he is!
នៅទីនេះគាត់!
Finally, you're late.
ទីបំផុត អ្នកមកយឺតហើយ។
The professor is looking for you, go on in.
សាស្រ្តាចារ្យកំពុងស្វែងរកអ្នក សូមចូលទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Hello, I'm Ai Ashira Akethananrakul.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Ai Ashira Akethananrakul ។
Today, I will present my project titled
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញគម្រោងរបស់ខ្ញុំដែលមានចំណងជើង
I Saw You in My Dream: You, Me, Dreams, Us.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ៖ អ្នក, ខ្ញុំ, សុបិន, យើង។
Now, let me talk about the logline.
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមនិយាយអំពី logline ។
The logline of this story is
កំណត់ហេតុនៃរឿងនេះគឺ
Boss is a Communication Arts student
Boss ជានិស្សិតផ្នែក Communication
and he starts to have weird dreams.
Arts ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមមានសុបិនចម្លែក។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
It was fine... I guess.
វាមិនអីទេ... ខ្ញុំគិតថា។
I thought you were going to be late.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយឺតហើយ។
It's a good thing my brother dropped you off.
វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​បង​ប្រុស​បាន​បោះបង់​អ្នក​ចោល។
That's the sandwich I gave P' Yu this morning.
នោះ​ជា​នំសាំងវិច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ P' Yu ព្រឹក​នេះ។
Yeah.
បាទ។
P'Yu came to cheer you on during your presentation,
P'Yu បានមកលើកទឹកចិត្តអ្នកក្នុងពេលធ្វើបទបង្ហាញរបស់អ្នក
but he had to go back to work.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Really?
ពិតទេ?
Yeah, he asked me to give you this.
បាទ គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក។
He said you haven't eaten anything since this morning.
គាត់​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I think it's okay.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Okay, let's set up the scene.
មិនអីទេ តោះរៀបចំឈុត។
Excuse me, are you P' Yu?
សុំទោស​អ្នក​ជា P' Yu?
Oh, yes.
អូ បាទ។
Someone left something for you.
នរណាម្នាក់បានទុកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Who?
WHO?
A customer wanted to give it to you.
អតិថិជនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Oh, okay. Thank you.
អូមិនអីទេ។  សូមអរគុណ។
(Kiddo: Sent your favorite mango sticky rice, eat it!!)
(Kiddo: ផ្ញើបាយដំណើបស្វាយដែលអ្នកចូលចិត្តមកញ៉ាំ!!)
Wow,
អីយ៉ា!
it's really crowded.
វាពិតជាមានមនុស្សច្រើនណាស់។
Where should we sit?
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីណា?
How about over there?
ចុះនៅទីនោះវិញ?
Where?
កន្លែងណា?
Over there, there's a fan too.
នៅទីនោះក៏មានអ្នកគាំទ្រផងដែរ។
Look so delicious.
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Hey!!
ហេ!!
This is my senior from the badminton club, P' Wann.
នេះ​ជា​អតីត​កីឡាករ​របស់​ខ្ញុំ​មក​ពី​ក្លឹប​វាយ​សី P' Wann។
Looks like we're running into each other again, huh?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​កំពុង​វាយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
You're...
អ្នក...
Ai.
អាយ.
He's my childhood friend.
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាព។
You've met before.
អ្នកធ្លាប់ជួបពីមុនមក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Do you want anything special to eat?
ចង់ញ៉ាំអីពិសេសទេ?
I'll buy it for you as a thank you for helping me earlier.
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ការ​អរគុណ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​មុន​។
Oh, it's okay.
អូ វាមិនអីទេ។
I'll go have a look myself.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលខ្លួនឯង។
No, really, I want to buy it for you.
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ទិញវាអោយអ្នក។
Alright, anything is fine then.
មិនអីទេ អ្វីៗក៏ល្អដែរ។
Okay, I'll choose something for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Wow, P' Wann, you didn't even offer to buy me anything.
Wow P' Wann អ្នកមិនទាំងបានផ្តល់ជូនខ្ញុំទិញអ្វីទាំងអស់។
Well, if you want something, just buy it yourself.
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ក៏​ទិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Double standards!
ស្តង់ដារទ្វេដង!
Alright, follow me, let's go pick something out. My treat.
មិនអីទេ តាមខ្ញុំ តោះទៅរើសអ្វីមួយ។  ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I think P' Wann is interested in you.
ខ្ញុំគិតថា P' Wann ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I think he just felt sorry for me earlier.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែអាណិតខ្ញុំពីមុន
I remember from that day,
ខ្ញុំចាំពីថ្ងៃនោះ
he intentionally hit the shuttlecock at your head
គាត់​វាយ​ក្បាល​អ្នក​ដោយ​ចេតនា
maybe because he wanted to talk to you.
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
You're exaggerating.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
If it had been a golf ball instead, my head would have been dented.
ប្រសិនបើវាជាបាល់វាយកូនហ្គោលជំនួសវិញ ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបាក់។
You deserve to be hit by a golf ball.
អ្នកសមនឹងត្រូវបានវាយដោយបាល់វាយកូនហ្គោល។
Hey,  Last night while I was researching for the project,
ហេ យប់មិញ ខណៈខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវរកគម្រោង
I found some scary footage,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វីដេអូ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​មួយ​ចំនួន
it was exactly the same as my story.
វាគឺដូចគ្នាទៅនឹងរឿងរបស់ខ្ញុំ។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
(Well, the story that my grandma told me)
(រឿងដែលយាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ)
(is that my grandpa used to dream about the future.)
(គឺជីតារបស់ខ្ញុំធ្លាប់សុបិនអំពីអនាគត។ )
(I never believed it until one day)
(ខ្ញុំមិនដែលជឿរហូតដល់ថ្ងៃមួយ)
(my grandpa was caught in a gas explosion.)
(ជីតារបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងការផ្ទុះឧស្ម័ន។ )
(And in the morning, he told my grandma that)
(ព្រឹក​ឡើង​គាត់​ប្រាប់​យាយ​ខ្ញុំ​ថា)
(he had dreamed about the incident.)
(គាត់បានសុបិនអំពីឧប្បត្តិហេតុ។ )
(Oh, that’s exciting!)
(អូ វាពិតជារំភើបណាស់!)
(Yes, and now I’ve dreamed of someone I love being in danger.)
(បាទ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។ )
(What did you dream about?)
(តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?)
(I dreamt that…)
(ខ្ញុំសុបិនថា…)
Whoa, what is this?
អូ តើនេះជាអ្វី?
That’s it?
នោះហើយឬ?
Yeah, that's the problem. I can't find the second tape.
បាទ នោះហើយជាបញ្ហា។  ខ្ញុំមិនអាចរកខ្សែអាត់ទីពីរបានទេ។
You don't actually think this is real, do you?
អ្នកពិតជាមិនគិតថានេះជាការពិតមែនទេ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
I want to tell you that...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
I want to find this woman.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកស្ត្រីនេះ។
There it is, I knew it.
នៅទីនោះ ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
Can you really trust it?
តើអ្នកពិតជាអាចជឿជាក់បានដែរឬទេ?
It's going to be like last time.
វានឹងដូចលើកមុនដែរ។
I know, but I think this is the only way
ខ្ញុំដឹង
to understand my dreams.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីយល់ពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
But the clip is really old.
ប៉ុន្តែឃ្លីបនេះពិតជាចាស់ណាស់។
Where should we go to find her?
តើយើងគួរទៅរកនាងនៅឯណា?
Or maybe you could try finding someone else?
ឬប្រហែលជាអ្នកអាចព្យាយាមស្វែងរកអ្នកផ្សេង?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Minced pork basil with no chili and a runny fried egg.
សាច់ជ្រូកបំពងគ្មានម្ទេស និងពងទាចៀន។
Your favorite.
សំណព្វរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you tell him that?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថា?
What were you guys talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Oh, nothing special, just chatting.
អូ គ្មានអ្វីពិសេសទេ គ្រាន់តែជជែកគ្នាលេង។
Talking about wanting to go on a trip.
និយាយពីថាចង់ដើរលេង។
Where to? I want to go too.
ទៅណា?  ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
So, what’s the plan after this?
ដូច្នេះ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
We don’t have any plans yet, P’ Wann.
យើង​មិន​ទាន់​មាន​គម្រោង​នៅ​ឡើយ​ទេ P' Wann។
How about we play badminton?
ចុះយើងលេងកីឡាវាយសី?
Ai, would you like to join us?
Ai តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Oh, no thanks.
អូ ទេ អរគុណ។
I’m tired and just want to go home and rest.
ខ្ញុំហត់ហើយ ចង់ទៅផ្ទះសម្រាក។
Let me give you a ride home.
អោយខ្ញុំជិះទៅផ្ទះ។
Thanks for the ride.
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
My pleasure, Ai.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ អាយ។
Have a safe trip home, P’ Wann.
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព P'Wan ។
Will do.
នឹងធ្វើ។
Hey,
ហេ!
can I get your contact information?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I'll be in touch.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
Sure.
ប្រាកដ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
See you.
ជួបគ្នា។
Wow, you’re quite the charmer, huh?
Wow អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍មែន?
What the hell do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Let’s go, I'm going to go in my house.
តោះទៅ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះខ្ញុំ។
Can I get your contact?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
Really, though.
តាមពិតទៅ។
You already have it, why are you asking?
អ្នកមានវារួចហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Oh, just a senior from my badminton club.
អូ គ្រាន់តែជាអ្នកចាស់មកពីក្លឹបវាយសីរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I bought some snacks for you, want to eat together?
ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់ឱ្យអ្នក ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
I'm trying to lose weight these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រកទម្ងន់។
You? Trying to lose weight?
អ្នក?  ព្យាយាមសម្រកទម្ងន់?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Do you remember the lowest weight you’ve been since you were born?
តើអ្នកចាំទម្ងន់ទាបបំផុតដែលអ្នកមានតាំងពីកើតទេ?
Right after I was born, I weighed two kilos.
ក្រោយ​កើត​មក ខ្ញុំ​មាន​ទម្ងន់​២​គីឡូ។
Alright, I’m going to bed.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Fine.
ល្អ
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Would you like to eat together?
ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
I woke up early for work today.
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមសម្រាប់ការងារថ្ងៃនេះ។
I’ll go to bed now.
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
But I bought luk chup.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញលូ។
You want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
Luk chup?
លូក?
Fine, I'll have some so someone won't be sad.
ល្អខ្ញុំនឹងមានខ្លះ ដើម្បីកុំឱ្យនរណាម្នាក់សោកសៅ។
Come on.
មក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Be careful you might go broke if you're so nice to everyone.
ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​បើ​អ្នក​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
I'm not nice to everyone.
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
You can slowly eat it.
អ្នកអាចញ៉ាំវាបន្តិចម្តង ៗ ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why should I be nicer to other people than you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើល្អចំពោះអ្នកដ៏ទៃជាងអ្នក?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
What? I haven't done anything yet?
អ្វី?  ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើអ្វីទេ?
Ai.
អាយ.
I want to go for a holiday somewhere.
ខ្ញុំចង់ទៅសម្រាកនៅកន្លែងណាមួយ។
Can you go with me?
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Please?
សូម?
Uh.. Fine.
អូ.. មិនអីទេ។
Deal, pinky promise.
កិច្ចព្រមព្រៀង, ការសន្យា pinky ។
Fine.
ល្អ
Aren't you going to feed me some?
ឯងមិនឲ្យខ្ញុំញ៉ាំខ្លះទេ?
Feed me.
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
No.
ទេ
I'm haven't had one piece yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានមួយឈុតទេ។
Come on, one piece.
មកមួយឈុត។
No.
ទេ
I bought it for you and I haven't had any yet.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
Are you going on a trip?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
Invite Ing to travel with us.
អញ្ជើញ Ing ធ្វើដំណើរជាមួយយើង។
Rock, scissors, paper.
ថ្ម កន្ត្រៃ ក្រដាស។
Yeah!
បាទ!
I want to go see the animals at the farm.
ខ្ញុំចង់ទៅមើលសត្វនៅកសិដ្ឋាន។
I want to ride a bicycle.
ខ្ញុំចង់ជិះកង់។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
P' Yu.
ភី យូ
Every time I help P' Yu.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួយ P' Yu ។
I always get hurt instead.
ខ្ញុំតែងតែឈឺចាប់ជំនួសវិញ។
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
P' Wann
ភី វ៉ាន់
Is that what friends do to each other?
តើនេះជាអ្វីដែលមិត្តធ្វើចំពោះគ្នា?
Then don't you love me like I love you?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទេ?
I'll feed you.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
You don't have to worry about me that much.
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
How can I not be worried? You…
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភបានដោយរបៀបណា?  អ្នក…